# Портфолио: Инженер по тестированию / QA Engeenier

## Обо мне 
Привет! Меня зовут Анастасия, я Junior Manual QA, действующий младший тестировщик компании Яндекс Крауд. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики. <br>

## Навыки и технологии
``Atlassian Jira``,``qase.io``,``SQL``, ``PostgreSQL``, `` Postman``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Charles``, ``Git``, ``Chrome DevTools``, ``Atlassian Confluence``.
## Проекты
<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>Тестирование нового функционала “Личные события” в разделе "Расписание"</ol>
<p>Основные требования (главная user story): Основные пользователи (преподаватели) могут использовать личные события для обозначения собственных встреч. Данные события так же служат напоминанием, что у преподавателя что-то запланировано на это время.
<p>- Преподаватели могут создавать, редактировать и удалять личные события</p>
<p>- Система покажет совмещение личного события и урока</p>
<p>Было проведено изучение требований к новому функционалу, тестирование этих требований, анализ стейкхолдеров и создание приемочных тест-кейсов, а так же написание тест-плана. После всего выше описанного была составлена тестовая документация, а именно: 
<p>- составлены тест-кейсы для smoke тестирования, тестирования API и приёмочного тестирования;</p>
<p>- составлен чек-лист функционального тестирования нового функционала;</p>
<p>- составлен чек-лист регрессионного тестирования.</p>
Были проведены:
<p>-Smoke тестирование</p>
<p>-Функциональное тестирование</p>
<p>-Регрессионное тестирование</p>
<p>-Тестирование API</p>
<p>-Приемочное тестирование</p>

> <a href="https://testqa35.atlassian.net/wiki/spaces/MP/pages/33272/EX1+1">Ссылка на проект</a>
  (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
> <p> логин: dehico8286@fsouda.com </p>
> <p> пароль: 16Jan2023 </p>
> (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)

 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>
<br> 
<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1</li>
  <li>Задача №2.</li>
</ol>
<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>
>  <a href="https://fogen.notion.site/fogen/1-2-Web-REST-API-Postman-5f1700d11e1840b2a4e244b38cb0190f">Ссылка на проект</a>
  (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>
## Контактная информация
- Email: name@email.com
- LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/username/
- Личный сайт: https://www.username.com
